(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢？)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
(第30話  南方勇者)
能不能請你們幫忙擦拭勇者大人的雕像呢
報酬是？
「替背部發癢的地方搔癢的魔法」
(勇者欣梅爾死後29年
北方諸國  法貝爾村)
又是這種委託啊
到處都有欣梅爾大人的雕像呢
不過做這種瑣碎的工作也挺有趣的
好  開始擦吧
銅像的話用魔法處理就好
沒有你出場的機會呢
這大叔是誰啊
你們兩個是第一次看到嗎
他是南方勇者
雖然打倒魔王的是欣梅爾
但勇者並不只有他一個人
很多勇者都曾挑戰過魔王
其中  南方勇者被稱為人類最強的勇者
聽起來好誇張
也沒那麼誇張
這個稱號很符合他
對當時的人類來說最大的威脅
是以北方諸國為中心
掌控著大陸要衝的「七崩賢」
其實我們只打倒了兩個七崩賢
剩下的五個當中有兩個
因為逃亡或下落不明而倖存
斷頭台阿烏拉就是其中之一吧
而其餘的三個全都是被南方勇者除掉的
南方勇者的推進速度真的很驚人
只花了一年就將魔王軍的前線部隊消滅
甚至一路推進到當時魔王軍補給路線中樞
也就是北部高原最北端
他在那邊遭到了魔王的心腹
能操控看透千年後未來魔法的
「全知的修拉哈特」
以及集結在當地的所有七崩賢圍攻
最終戰死在那裡
所有七崩賢…
也太可怕了吧
儘管如此
據說南方勇者還是消滅了三個七崩賢
並與全知的修拉哈特同歸於盡
在這個地區
有很多人正是因為那場戰鬥
才得以從七崩賢的支配中解放
所以對南方勇者的信仰也很虔誠
因為最後沒有找到南方勇者的屍體
甚至流傳著南方勇者直到現在
仍在與全知的修拉哈特戰鬥的傳說
不過他是和吃人的魔族們戰鬥
所以我想他實際上應該是被吃掉了
那就來把它弄乾淨吧
我拒絕
我贏不了魔王
果然不行啊
我也想不到該說甚麼來說服你
聽你講得好像早就知道結果似的
實際上我的確知道啊
跟你說也沒關係
你就算知道了我的秘密
這輩子也不會跟任何人說
所以我只跟你說
我為甚麼會是人類最強
是因為我看得見未來
那還真厲害
看來你不相信啊
沒那回事
我只是沒甚麼興趣
那我就說一件
你應該會有興趣的事吧
你知道七崩賢吧
從現在開始的一年後
我會在北部高原
遭到全知的修拉哈特與七崩賢圍攻
最終戰死
我是壯志未酬身先死
你不用在意
就算你跟我一起走
我會死的未來也不會改變
不久後會有一位年輕的勇者來拜訪你
拯救世界的人是他
雖然那並非他的本意
你將會和那幾位青年一起踏上旅程
然後打倒魔王
我不覺得事情會變那樣
等你遇到就知道了
他將會改變你的人生
好了  我該走了
可以拜託你一件事嗎
甚麼事
等你遇到了那位青年  幫我轉告他…
轉告他我一定會
開闢出一條道路
身為人類最強的南方勇者
就算我的偉業終將被歷史埋沒
等等
別想跑
還說甚麼自己看得見未來
這裡的人們都還記得你
你確實在歷史上留名了
(勇者欣梅爾死後29年
北方諸國  達哈伯爵領地)
好久沒有來到大城市了
等補給完之後就要立刻出發了
甚麼啊  不在這裡悠閒一下嗎
這裡也有魔法店啊
修塔爾克你不知道嗎
時間這種東西是有限的
我知道啊
這樣就都齊了吧
我說啊  難得來到大城市
不去吃點點心再走嗎
修塔爾克  你懂的吧
我們的旅費並沒有那麼充裕啊
這我是知道啊
好了  快走吧
總覺得她到這裡之後樣子就怪怪的
明明平常她只要一到大城市
就會很自然地想留下好幾個月
慢了一步嗎
你就是芙莉蓮大人吧
領主大人誠摯希望能邀請你參加晚宴
我們還急著趕路
芙莉蓮大人是曾拯救過這塊領地的
勇者大人一行人中的一員
因此領主大人也希望能向她致謝
這個真好吃
感謝你的招待  達哈伯爵
她看起來超不情願的
芙莉蓮大人
我的曾祖父受你照顧了
有甚麼事情嗎
你這麼乾脆  真是幫了大忙
其實我們家的傳家寶劍被魔族偷走了
又被偷走了嗎
又？
他曾祖父那代也被偷過
也太容易被偷了吧
我知道了
報酬就用魔導書來支付
那就拜託你了
真是的
北方諸國的貴族大部分都是難搞的傢伙
但這裡的領主家特別愛提些無理的要求
要是不把寶劍拿回來
我就把你們關進大牢
太蠻橫了吧
不過這次好像知道魔族逃走的方向
狀況應該比上次好一點吧
上次完全沒有任何線索
找起來真的很辛苦
最後寶劍…
是在修維亞山脈的山頂找到的
好辛苦啊
可是為甚麼魔族要把寶劍偷走？
因為達哈伯爵家的寶劍
原本是一個知名魔族的所有物
那把劍大概有著魔族才能理解的魅力吧
不過你居然會答應
我還以為你一定會拒絕呢
我也沒辦法啊
那把寶劍是欣梅爾找回來的
要是我拒絕了
他的心血不就白費了嗎
而且如果是欣梅爾
他一定不會置之不理
這條村
荒廢得相當嚴重呢
沒看到半個人呢
不  有一個人在
你是這條村的人嗎
不是  我是旅行中的僧侶
你們幾位是？
我們是路過的冒險者
這條村被劍之魔族摧毀了
我在這裡悼念村民
劍之魔族…
應該就是我們正在追查的魔族
遭到劍之魔族摧毀的村不計其數
聽說每條村的人都被殺光了
好殘忍
你們幾位冒險者
要不要也來替他們祈禱呢？
芙莉蓮大人？
裡面果然沒有埋屍體
為甚麼…
因為她就是劍之魔族啊
我猜你根本沒有留下屍體吧
我是為了吃掉才殺的
為了生存下去這也是沒辦法的事
明明也能吃人類以外的東西啊
為甚麼那會是不吃人的理由？
果然說了也是白說嗎
我們要打倒她
好快
修塔爾克大人
前衛就是為了這種時候存在的吧
好冷
真是折磨人的委託啊
不過至少我們打倒魔族了
接下這種麻煩的委託
到頭來也能拯救很多人
所以我絕對不會丟下有困難的人
他單純只是喜歡處理麻煩的委託啊
一想到難度很高就覺得很興奮
真的是這樣啊
你們兩個做得很好
話說回來
你為甚麼要用那麼粗暴的方式呢
因為當時你正要祈禱啊
情急之下我也只能那麼做了
人在替亡者獻上祈禱時會閉上雙眼
那個魔族大概都是趁那時候殺掉旅人吧
感謝你幫忙奪回寶劍  芙莉蓮大人
這樣一來這座城市就安全了
我要去買東西
可以放我在市場下車嗎
我明白了
伯爵大人看起來相當開心呢
希望那把劍別再被偷了
要是對魔族來說那麼有魅力
感覺還是會再被盯上
大概吧
雖然這次是第二次被偷
但似乎已經遭到魔族襲擊好幾次了
也就是只要有寶劍在
魔族就會找上門嗎
既然那把劍那麼危險
就算是傳家之寶也還是丟掉比較好吧？
事情沒那麼簡單
也對
畢竟貴族大人本來就會對那種寶物很執著
有一部分是那樣沒錯
但要是隨便不管落到魔族手裡
其實會更麻煩
因為魔族會忍不住展示自己得到的力量
魔族的本性啊
上次被偷的時候
魔族也大鬧了一場
那個魔族摧毀了一個城鎮和三個村落
真的假的
而且據說那時候
是當時伯爵家的傭人
聽信了魔族的甜言蜜語
而將對方引進來的
不過達哈伯爵家在那之後
就將守護寶劍視為第一優先了
現在或許已經不只是伯爵家的事
- 我也能變強嗎
- 而是整座城市的使命了呢
- 當然  一定能變強的
- 而是整座城市的使命了
這次寶劍會被偷
也是因為有人接應嗎
不知道
不過只要人類還有慾望
隨時都有可能鬼迷心竅
在無法抗拒衝動的這一點上
人類和魔族一樣
要是有甚麼萬一就再拜託你了
芙莉蓮大人
看報酬吧
反正只要對方說會給魔導書你就會接吧
可能吧
這次也拿到了很不錯的魔導書
真是太好了
芙莉蓮大人
是怎樣的魔法啊？
是「將紅蘋果變成青蘋果的魔法」
超無聊的
(So don’t you worry)
(願我能在你不知情的情況下)
(守護著你)
(The story has only just begun)
(即便沒有目的地)
(在未開拓的路上  我懇求)
(在迷惘之中前進  我懇求)
(希望存在於該處  並與你同在)
(We are…)
(希望你能獲得翅膀)
(讓你飛往任何地方)
(驅散任何黑暗)
(You gave me Holy brave)
(無所畏懼地前進吧  Oh Holy brave)
(回首時總有  Holy trace)
(你微笑著)
(所以保持Holy brave)
(即使跌倒也要帶著  Holy brave)
(我會踏出腳步  向遠方前進)
(前往有你在的地方)
- 真令人懷念啊
- 我想去看看
你說我是老婆婆
- 修塔爾克大人真的很不機靈呢
- 小妹妹
- 真的是一趟無聊的冒險
- 你年紀小小就這麼喜歡浸溫泉啊
- 那裡肯定有甚麼
- 不是說只要走一下嗎
(第31話  喜歡的地方)
喜歡的地方
(字幕由官方提供)
(第31話  喜歡的地方)